Speciale Loadout – Secondo il celebre Metaphor le attenzioni dei giocatori di Warzone dovrebbero essere dirette, almeno per una prova, sul devastante TAQ Evolvere. Mitragliatrice leggera estremamente sottovalutata, quest’arma non è mai riuscita a ritagliarsi un vero e proprio spazio nel meta.

La ricarica sicuramente lenta, e la pesantezza dell’arma sono sempre stati i due maggiori “contro” rispetto all’utilizzo dell’Evolvere… Tuttavia, oggi pare vi siano almeno altre due caratteristiche che “controbilanciano”, ed addirittura “rafforzano” la generale resa dell’arma…

Da un lato il Taq Evolvere è facilissimo da usare: il rinculo altamente gestibile e la stabilità in fase di fuoco prolungata la rendono un’arma eccellente sia per i giocatori esperti che per quelli più novizi.

Dall’altro il Taq Evolvere gode di un TTK assolutamente da “top” per la sua categoria, ed essendo una LMG può anche facilmente counterare i player armati di sniper. Inoltre, grazie alla velocità dei suoi proiettili, può facilmente essere usata per “wallbangare” i nemici dietro ai muretti e le pareti sottili. Andiamo a vedere il loadout più consigliato.
Canna: Canna Lunga LRF Righteous
Volata: Freno Casus L
Ottica: Ottica JAK Senza Vetro
Calcio: Calcio Pesante Rampart
Sottocanna: Bruen Pivot Verticale